(…) Shri Hanumana là một nhân vật vĩ đại trong con người chúng ta,
và Ngài chạy suốt từ luân xa Swadhishthana đến não bộ của các con
và Ngài cung cấp mọi sự chỉ dẫn cần thiết mà chúng ta cần
trong việc hoạch định tương lai hay trong các hoạt động tâm trí của chúng ta.
Ngài cho chúng ta sự chỉ dẫn và bảo vệ.
(…) Thật đáng ngạc nhiên làm sao một vị Thần như Shri Hanumana,
người là một đứa trẻ vĩnh hằng, bởi vì Ngài giống như một con khỉ.
Đầu của Ngài là đầu khỉ, nếu không phải là đầu voi.
Vì vậy, Ngài là một đứa trẻ vĩnh hằng, và Ngài là người được dùng để
vận hành kênh phải của con người.
Ngài được bảo rằng, “Con phải kiểm soát mặt trời”,
để bắt đầu, Ngài phải kiểm soát mặt trời,
rằng mặt trời trong con người, nếu có quá nhiều mặt trời
thì Ngài phải cố gắng kiểm soát nó và làm cho nó mát hơn hoặc dịu hơn.
Vì vậy, Ngài dù sao cũng là một đứa trẻ, nên ngay khi vừa sinh ra,
khi Ngài biết rằng mình phải trông chừng mặt trời, Ngài đã nói, “Tại sao không ăn nó đi?”
Thế là Ngài chạy lên thân thể của Virata và ăn mất Surya.
Lúc đó Ngài được bảo rằng, “Không, không, không, không.
Con phải kiểm soát Ngài, chứ không phải bỏ Ngài vào bụng”,
bởi vì Ngài nghĩ rằng mặt trời này sẽ được kiểm soát tốt hơn
nếu Ngài giữ nó trong bụng của mình.
Vì vậy, vẻ đẹp trong tính cách của Ngài là Ngài là một đứa trẻ,
và hành vi giống như trẻ con của Shri Hanumana
phải kiểm soát kênh phải.
(…) Đến khi Ngài lớn lên, Ngài đã có được chín siddhi, navadha siddhi.
Ngài đã có được chín siddhi.
Những siddhi này là như thế này: Ngài có thể trở nên to lớn,
Ngài có thể trở nên nặng đến mức không ai có thể nhấc Ngài lên,
Ngài có thể trở nên sukshmana đến mức không ai có thể nhìn thấy Ngài,
Ngài có thể trở nên vi tế đến mức không ai có thể nhìn thấy Ngài.
Có chín siddhi mà Ngài đã có được.
Vì vậy, một người quá thiên về kênh phải,
Ngài kiểm soát người đó bằng chín siddhi này.
Vậy, Ngài sẽ kiểm soát một người đang chạy quá nhanh trong cuộc đời mình như thế nào?
Điều Ngài làm là kiểm soát chuyển động của người đó,
Ngài khiến người đó phải giảm tốc độ của mình.
Ngài làm cho chân của người đó rất nặng, bây giờ người đó không thể làm được nhiều như vậy nữa.
Hoặc Ngài làm cho tay của người đó rất nặng
để người đó không thể làm việc nhiều bằng tay của mình.
Vì vậy, Ngài có thể tạo ra một sự nặng nề uể oải khủng khiếp
cho một người rất thiên về kênh phải.
Ngài có những siddhi khác, rất thú vị
đó là Ngài có thể kéo dài –
Ngài không có nhiều vũ khí, Ngài chỉ có một cây chùy (gada) trong tay
và Ngài có thể kéo dài đuôi của mình đến bất kỳ mức độ nào
và Ngài có thể xử lý mọi người bằng đuôi của mình, Ngài không cần phải dùng tay.
Ngồi ở đây, Ngài có thể quấn đuôi đi bất cứ đâu.
Nếu Ngài muốn, Ngài có thể tạo ra một ngọn núi bằng chiếc đuôi của mình và ngồi lên đó.
Giống như Ngài có tất cả những trò khỉ này như các con vẫn gọi, các con thấy đó,
và tất cả những điều này Ngài có trong chính mình
trước hết là để kiểm soát một người cực kỳ thiên về bên phải.
Sau đó Ngài có thể bay trong không trung.
Chỉ là... Ngài không có cánh, nhưng Ngài có thể bay trong không trung.
Điều đó có nghĩa là Ngài có thể trở nên to lớn đến mức
lượng không khí mà Ngài chiếm chỗ có trọng lượng lớn hơn nhiều so với trọng lượng của chính Ngài -
giống hệt nguyên lý Archimedes, nếu các con biết nguyên lý Archimedes -
rằng Ngài trở nên to lớn đến mức cơ thể Ngài bắt đầu trôi nổi trong không trung.
Giống như một chiếc thuyền, các con thấy đó, các con có thể gọi như vậy. Và Ngài có thể bay trong không trung,
và bằng cách bay trong không trung, Ngài có thể mang thông điệp
từ người này đến người khác thông qua ether.
Bây giờ, phần vi tế của ether mà chúng ta có là dưới sự chỉ huy của Shri Hanumana.
Ngài là người kiểm soát, hay là Chúa của ether này, phần vi tế của ether.
Hay nói cách khác, là nguyên nhân của ether. Và thông qua đó, nó giao tiếp.
Tất cả các giao tiếp mà các con thấy như
chúng ta cũng có trong chính mình - các tuyến không ống dẫn,
mà tuyến yên của chúng ta đang sử dụng các tuyến không ống dẫn
là thông qua sự di chuyển của Hanumana,
bởi vì Ngài có thể đi vào trạng thái nirakar, Ngài có thể đi vào trạng thái vô hình.
Cũng vậy, các giao tiếp, chúng ta biết về giao tiếp mà chúng ta có,
có lẽ chúng ta có thể nói rằng có một... chúng ta có một cái loa,
nhưng chúng ta có tivi, chúng ta có radio và tất cả những thứ đó.
Nơi chúng ta bắt sóng ether, bất cứ thứ gì, đều là phước lành của Hanumana
và dành cho những người thiên về bên phải.
Chỉ những người thiên về bên phải mới khám phá ra những điều này của không gian
mà chúng ta gọi là điện thoại không dây hoặc một thứ không có...
chúng ta cũng có điện báo nơi chúng ta không sử dụng bất kỳ dây nào.
Vì vậy, không cần bất kỳ kết nối nào thông qua ether, Ngài có thể quản lý được.
Vì vậy, tất cả các kết nối qua ether đã được thực hiện
bởi vị kỹ sư vĩ đại này, Shri Hanumana.
Và nó thật hoàn hảo, thật hoàn hảo
đến nỗi các con không thể thách thức nó và các con không thể tìm thấy lỗi ở nó.
Có thể các công cụ của các con không ổn,
nhưng đối với công việc qua ether của Ngài, Ngài hoàn toàn ở đó.
Bây giờ các nhà khoa học khám phá ra nó và nghĩ rằng nó có trong tự nhiên.
Nhưng họ không bao giờ nghĩ, “Làm sao có thể như vậy được?”
Chúng ta nói điều gì đó trong ether và làm thế nào mà nó được nhận ở đầu bên kia?
Họ chỉ coi đó là điều hiển nhiên, rằng chúng ta nói điều gì đó ở đây
hoặc chúng ta chuyển tiếp điều gì đó trên tivi, và nó được nhìn thấy ở phía bên kia.
Nhưng họ thậm chí không bao giờ nghĩ hoặc tìm hiểu xem nó được thực hiện như thế nào, cách thức là gì,
và đây chính là công việc của Shri Hanumana,
người đã tạo ra một mạng lưới tuyệt đẹp như vậy
và thông qua mạng lưới đó, tất cả những điều này hoạt động.
Vì vậy, ngay cả ở kênh phải, những rung động mà chúng ta nhận được trong các phân tử,
như các con biết rằng chúng ta có các phân tử như lưu huỳnh điôxit.
Nếu các con có lưu huỳnh có hai ôxy
và ôxy cứ dao động như thế.
Chúng là những loại rung động bất đối xứng, đối xứng,
tất cả các con hẳn đã biết về nó. Vì vậy, tất cả những điều này,
những rung động đối xứng và bất đối xứng được tạo ra bởi ai?
Không ai muốn biết. Không ai muốn tìm hiểu,
bởi vì sau cùng trong một nguyên tử hay một - hãy tưởng tượng,
trong một phân tử sâu như vậy, ai làm công việc đó?
Nó được thực hiện bởi Shri Hanumana bằng những cách vi tế của Ngài.
Vì vậy, Ngài có một siddhi vĩ đại khác, mà chúng ta gọi là anima.
Anima, anu, anu có nghĩa là một phân tử,
và điều đó có nghĩa là nó có thể đi vào một phân tử hoặc renu là nguyên tử -
nó có thể đi vào phân tử hoặc vào nguyên tử. Bây giờ, nhiều nhà khoa học nghĩ rằng
trong thời hiện đại, họ đã khám phá ra các phân tử.
Không phải vậy, bởi vì nó đã có trong mô tả kinh sách cổ nhất của chúng ta
về anima đã có, về anu, renu đã có. Vì vậy, nó đã được mô tả ở đó rồi.
(…) Ngài là một thiên thần như các con biết, theo Đạo Thiên Chúa, chúng ta nên nói,
theo Kinh Thánh, rằng Ngài là thiên thần tên là Gabriel.
Bây giờ, Gabriel là người đã mang thông điệp, bởi vì Ngài luôn là một sứ giả.
(…) Vì vậy, Maria có liên quan khá nhiều đến Hanumana trong suốt cuộc đời của Bà.
Điều đó có nghĩa là Maria là Mahalakshmi. Mahalakshmi là Sita,
Sita, rồi đến Radha, Hanumana phải ở đó để phục vụ Bà.
(…) Nhiều điều mà các con gọi là phép lạ được thực hiện bởi Shri Hanumana.
Ngài là người thực hiện các phép lạ.
Ngài cũng làm phép lạ để cho thấy các con ngu ngốc thế nào, các con dại dột ra sao,
bởi vì Ngài ở bên kênh phải, thấy không, Ngài đi về phía bản ngã.
Bây giờ, với bản ngã, một con người luôn luôn,
trở nên ngu ngốc và điều đó, ý Ta là, không thể tránh khỏi.
Với bản ngã, họ trở nên ngu ngốc đến mức, “Ồ, có gì sai sao?”
Và đó là lý do tại sao các con sẽ thấy nhiều người làm những điều ngu ngốc như vậy
chúng ta không thể hiểu tại sao họ lại làm vậy. Họ nói, “Có gì sai sao?”
Điều sai là Hanumana không thích điều đó, đó là vấn đề,
và rồi nó dội ngược lại.
Khi họ hành động ngu ngốc, nó sẽ dội ngược lại và rồi họ biết
rằng chúng ta đã phạm một sai lầm lớn, hoặc tất cả đều là ngu ngốc.
(…) Vì vậy, Ngài là người đi như một cơn mưa như trút nước
hoặc có thể đi như một cơn bão rất nhanh, rất nhanh và phá hủy mọi thứ.
Vì vậy, Ngài thực hiện tất cả những điều này thông qua các lực điện từ của Ngài.
Vì vậy, tất cả vật chất, tất cả vật chất đều nằm dưới sự kiểm soát của Ngài,
tất cả vật chất đều nằm dưới sự kiểm soát của Ngài.
Và Ngài là người tạo ra mưa cho các con,
người tạo ra mặt trời cho các con, Ngài tạo ra làn gió cho các con.
Mọi thứ Ngài thực hiện đều rất đẹp đẽ
và thậm chí không ai biết rằng chính Shri Hanumana đã làm điều đó,
và chúng ta nên cảm tạ Shri Hanumana mọi lúc.
(…) Vậy nên, cầu Thượng đế ban phước cho các con.